안녕하세요 코코지 있니다 아이폰을
새로 구매했으면 가장 중요한 것은
사용하고 있던 아이폰을 새 아이폰으로
데이터 손실 없이 그대로 사용할 수
있어야 합니다 아이폰 초기화 됐을 때
마이그레이션은 많이 사용하고 있지만
저장 공간이 큰 아이폰의 경우
마이그레이션으로 데이터를 이동하는
경우 시간도 너무 많이 걸리기 때문에
새로운 방법인 소프트웨어를 사용해
쉽고 안전하게 백업 복원하는 방법을
소개하겠습니다 영상에서 소개하는
테노쉐어 아이케어 본 소프트웨어 같은
경우 열번 무료 보건을 사용할 수
있습니다 아이폰 보건을 열 번 정도
사용할 때쯤이면 노트북도 새
노트북으로 구매하셨을 겁니다 또다시
열 번 추가적인 보건 기능을 사용할
수 있습니다 그래서 특별한 문제가
없는 한 무료로 백업 보건을 계속해서
사용할 수 있습니다 물론 자주
사용하는 경우 소프트웨어를 구매하여
사용하시면 됩니다 참고로 단계별
자세한 설명은 코코 주한 티 소리
블로그 255번 참고하시면 됩니다
블로그에서 링크를 사용해 테노쉐어
아케 오폰 프로그램을 다운로드
받습니다 다운로드 받은 파일을
클릭하고 사용권 동의를 하면 프로그램
설치가 자동으로
마무리됩니다 노트북과 아이폰을
케이블로 연결하고 아이폰 상세 정보를
확인합니다 상세 정보 확인은 계속해서
무료로 사용 수
있습니다 이제 사용하고 있는 아이폰
백업을 진행하겠습니다 체크된 설정을
그대로 두면 아이폰 전체 백업이
진행됩니다 전체 백업을 원하지 않는
경우 전화번호 사진 동영상 등
부분적으로 백업을 원하는 데이터를
선택하고 백업 버튼을 눌러 줍니다
백업 시간은 저장 공간에 따라 차이가
있을 수
있습니다 백업 도중 아이폰 잠금
비밀번호를 입력해야 백업이 마무리되니
이 점 참고하시기
바랍니다 아이폰 복원하는 방법은 백업
파일 모델명에서 더블 클릭하시면
됩니다 아이폰에 저장된 데이터가
맞는지 확인하고 장치로 보원 버튼을
눌러주고 계속 보원 버튼을 눌러줍니다
이제 아이폰 설정에서 동그라미 계정
아이콘을 선택한 다음
아이클라우드
모드보기 연락처와 사파리에서 기능 을
끈 다음 팝업이 나오면 나의 아이폰의
유지를
선택합니다 이제 다시 시도 버튼을
눌러주고 아이폰에서 데이터 복원이
마무리될 때까지 기다려 주면 새
아이폰에서 기존 아이폰 데이터를 모두
가져올 수 있습니다 오늘 소개한 테너
쉐어 키어 폰 같은 경우 삼성의
스마트 스위치와 비슷한 역할을 한다고
생각하시면 됩니다 백업과 보공 기능을
사용할 수 있으며 선택적으로 필요한
부분만 백업도 가능합니다이 점은
삼성의 스마트 스위치보다 더 개선된
기능이라고 생각됩니다 아래 더보기에
블로그 주석 남겨 놓으니 참고하실
분들은 더보기를 확인해 보시면
됩니다 오늘 내용이 마음에 드셨다면
구독과 좋아요
부탁드립니다 다음에도 더 좋은
내용으로 도움이 되는 정보로 내용
업데이트하겠습니다 이상 코코 주입니다